Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/translations/modules/strings/*/studioapp-audioedit.po
Languages: ko

# AudioEdit
source: Add Insert to Selected Channels
ko: 선택 채널에 인서트 추가

# AudioEdit
source: Add Instrument to Selected Tracks
ko: 선택 트랙에 악기 추가

# AudioEdit
source: Add Note FX to Selected Tracks
ko: 선택 트랙에 노트 FX 추가

# AudioEdit
source: Decrease Volume
ko: 볼륨 낮추기

# AudioEdit
source: Decrease Volume Fine
ko: 볼륨 미세하게 낮추기

# AudioEdit
source: Edit Volume
ko: 볼륨 편집

# AudioEdit
source: Increase Volume
ko: 볼륨 높이기

# AudioEdit
source: Increase Volume Fine
ko: 볼륨 미세하게 높이기

# AudioEdit
source: Insert Event FX
ko: 이벤트 FX 삽입

# AudioEdit
source: Level
ko: 레벨

# AudioEdit
source: Relative
ko: 상대
